        Mon amour,

  Je ne sais pas si tu trouveras cette lettre a temps, ni meme si tu es encore en vie. J'espere de tout coeur que oui. Les choses ont empire plus vite que je ne l'aurais imagine. Les rues ne sont plus sures, les voisins ont disparu, et les bruits... ces cris... On ne pouvait plus rester ici.

J'ai pris notre fils et quelques affaires. On a fui vers le nord, la ou ton frere disait que des survivants s'etaient regroupes. Une vieille station-service, a la sortie de la ville, au croisement de la 17 et de la route de fer - tu sais, celle ou on allait camper quand tout allait encore bien.

Je ne pouvais pas attendre plus longtemps... Je ne pouvais pas risquer la vie de notre fils.
Si tu lis ceci, je t'en supplie, rejoins-nous. Sois prudent. Et surtout... ne perds pas espoir.

Je t'aime. Pour toujours.

-- Emilie